Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Parang hindi siya pamilyar?
Ano nga ulit pangalan niya?
Nasa feed ko na siya.
Ang buhay ko sa unibersidad,
ang akala ko
ay magsisimula nang perpekto,
ngayon ay nagiging isang malaking gulo.
Tingnan mo.
- Sa tingin ko nakita ko na siya sa isang lugar.
- Alam ko, tama ba?
Oh...
okay ka lang ba?
salamat po.
Uy, siya ba ang babae sa video?
Teka, siya na!
Oo, tama ka.
Kamukhang-kamukha niya.
Nagsimula ang lahat
sa nakakatawang video na ito
na hindi ko na maalala
kung paano nangyari.
[Nung gabi bago]
At nangyari ito sa senior
na hindi ko gusto,
o baka tawagin na lang natin siyang kaaway ko.
♫Hindi mo naisip na ilapit ka ng mundo ♫
♫Hindi ko alam na ako ang
pinakanagde-daydream♫
♫Hindi ko alam kung kailan nagsimula ang lahat,♫
♫Bigla, hindi kita maalis sa isip ko♫
♫Hulaan mo ikaw ang pinakamatamis na uri♫
♫Sa tuwing malapit ka,
gumagaan ang pakiramdam ko♫
♫May init sa akin
na nadagdagan♫
♫Ikaw ang nagbibigay kulay sa aking langit♫
♫Sa tuwing malapit ka,
gumagaan ang pakiramdam ko♫
♫You're too cute,
no way I can deny that♫
♫Ikaw ang comfort zone ko,
huwag mo akong bitawan♫
♫Inihaw na manok, The Matrix style♫
♫Halos mabaril, muntik mamatay♫
♫Itik sa kaliwa, umigtad sa kanan♫
♫Nawala ang mga bala, nakaligtas sa wakas♫
♫Inihaw na manok, The Matrix style♫
♫Halos mabaril, muntik mamatay♫
♫Itik sa kaliwa, umigtad sa kanan♫
- ♫Bullets missed, finally survived♫
- Let me introduce myself.
Jane ang pangalan ko,
Jarin Tiansawangwarp.
Isa akong freshman
sa Faculty of Fine and Applied Arts.
Pinili ko itong major
dahil lang mahilig akong gumuhit ng komiks.
At bakit ko ito mahal?
Nagsimula ang lahat sa maraming pagbabasa sa kanila.
Habang nagbabasa ako,
mas gusto kong gumuhit
at magkwento ng sarili kong kwento.
Noong una, nagdo-doodle lang ako para masaya,
ngunit talagang nagustuhan ito ng mga tao.
Habang dumarami ang aking mga tagasunod,
Lumapit sa akin si ToonDenie.
At doon ako nagsimulang kumita ng pera
bago pa man ako makapagtapos ng high school.
Narito ang sa iyo.
Susunod, pakiusap.
- Ano ang iyong pangalan?
- Ito ay Pong.
Pong?
Dito.
Susunod, pakiusap.
ano pangalan mo
Si Jane naman.
Jane?
Bakit ang daming Jane
sa major namin this year?
Marami naman.
Nasa kalahati pa lang tayo,
at tatlo na
si Jane.
Ngayon ang pang-apat na Jane?
tama? Mayroon na kaming
parehong lalaki at babae na Jane.
Ang daming Jane.
Kaya ko naman si Janie.
Mayroon na kaming isa doon.
Sige, ano ang buong pangalan mo?
Siya si Jarin,
Jarin Tiansawangwarp!
Okay.
Magdadagdag ako ng isang pantig
mula sa iyong unang pangalan, kung gayon.
Magiging kakaiba iyon.
Napakaganda ng tunog.
Dito.
- Salamat.
- Huwag mag-alala.
Susunod, pakiusap.
- Ako si Som.
- Ako?
[Jane(Will)]
JaneWill?
Jane, saan pupunta?
Hindi ako makapaniwala.
Sinong mag-aakalang mash niya ang
"Ja" sa pangalan ko na ang ibig sabihin ay "will"
sa nickname ko?
Seryoso, sino ang magkakaroon ng pangalan
na nagtatapos sa isang modal verb?
Ibig kong sabihin, sigurado, ang pangalan ay medyo kakaiba,
ngunit hindi nila kailangang
tumawa nang husto tungkol dito.
Kahit ano.
Sa susunod na apat na taon,
walang paraan na nakikipagkaibigan ako kay Cake.
cake,
eto na.
Well...
Binili mo ito para sa amin?
Salamat, JaneWill.
Alin ang gusto mo?
Yung isa.
Hindi, kunin mo ang isang ito.
Well, kahit ano ay maaaring mangyari, sa palagay ko.
Sigurado akong
hindi ko siya magiging kaibigan,
ngunit ang nangyari sa araw na iyon
ay nagpabalik-balik.
Kukunin ko ito, ito, at ito, mangyaring.
[Jane(Will)]
Magiging 140 baht iyon, pakiusap.
Nakalimutan ko yung wallet ko.
Ngunit maaari akong magbayad sa pamamagitan ng pag-scan.
Teka...
Hoy!
sus...
Anong nangyayari?
Bakit ngayon?
Halika na.
Dito.
Pwede mo naman akong bayaran mamaya.
Kunin mo muna.
Mula sa sandaling iyon,
nawala lahat ng galit ko.
Parang nakatadhana talaga kaming
maging magkaibigan.
Tungkol sa Waii,
nagkita kami dahil nakalimutan niyang
magdala ng panulat sa klase.
Sunod kong nalaman,
kaming tatlo
ay karaniwang hindi mapaghihiwalay,
sapat na malapit upang pag-usapan ang anumang bagay.
We even ended up with a group name:
The Nosy Diggers Club.
Ayan ka na!
Tapos na kayong manghuli
ng mga pirma ng mga nakatatanda?
Sampu pa lang ang nakuha ko, Meen.
ano? Bakit ganon?
Halos nakuha ko na silang lahat ngayon.
Isisi mo sa kanya.
ano? Bakit mo ako sinisisi?
Kung hindi ka naging mapili
sa elevator,
marami pa sana tayo.
Gosh, gusto mo bang lumaban?
- Dalhin mo.
- Tumigil ka.
Huwag kayong mag-away, girls.
Teka, pwede mo bang sabihin sa akin
kung ano talaga ang nangyari?
Kaya, may ganitong elevator instinct si Cake.
Kung ang kaliwa ay nasa daan,
sasabihin niya sa amin na hintayin ang tama
'pagkat pakiramdam niya ay mas mabilis.
Pero nagkamali siya.
Kaya lahat ng ito ay nasa iyong ulo?
ayos lang.
Sa susunod, pwede na kayong dalawa.
- Labas na ako.
- Aw, huwag kang magalit.
I mean,
hindi mo masisisi lahat sa kanya.
- Tama.
- Sisihin din ang mga nakatatanda.
Eksakto!
Imposibleng masubaybayan ang mga ito.
tama? Hinahanap sila
mas mahirap pa sa paghahanap ng boyfriend.
Sa totoo lang,
ang mga senior na yan ay naghahanap lang ng paraan
para guluhin kaming mga freshmen.
Sa tingin mo?
Posible iyon.
Teka, naalala ko na.
Lalong-lalo na ang tanga...
Ugh, hindi ko siya matiis
nung nakita ko siya.
Ano ang kanyang problema?
Sinong pinagsasabi mo?
- Ano nga ulit ang pangalan niya?
- Ano ito?
- Oh, alam ko.
- Ito ay nasa dulo ng aking dila.
Siya si Tang-oh. Kilala mo siya?
Oh...
- Yung may nakakatawang buhok?
- Oo.
- Nakakatuwa.
- Ang lalaking senior...
- Ang ulo ko...
- Sus...
Masyadong nakakatawa iyon.
Itong anggulo, okay?
Sige. Kumuha ng mga nakamamanghang kuha, okay?
Snap,
snap,
snap.
Wow, kailangan mo ba talagang
magtrabaho nang ganito, Darin?
Perpekto, hindi ba?
Oo.
Bakit ka tumigil, JaneWill?
cake!
ano?
I bet hindi ako gusto ng senior.
WHO?
Yung naka denim jacket.
teka,
si Dai iyon,
ang campus queen noong nakaraang taon.
Siya ang campus queen?
Oo, siya iyon!
Seryoso, bakit siya galit
sa isang malokong baguhan na tulad mo?
Dahil nakakasira ka ng mata?
hindi ko alam.
Ngunit ang mga babaeng tumitingin sa mga babae,
ano pa ang ibig sabihin nito?
Hindi ka ba nag-iimagine lang ng mga bagay-bagay?
Hindi, hindi ako.
Ito na ang ikaapat na pagkakataon.
Sigurado ka ba diyan?
- Tumawag ba ang iyong ama?
- Tumigil ka.
So ibig sabihin...
apat na beses mo na rin siyang tinignan
.
Kung hindi, hindi mo malalaman
na tumingin siya sa iyo.
I mean, naramdaman ko na lang na may
nakatingin sa akin!
Hindi mo sinasadyang gumawa ng bagay
na ikagalit niya?
Sinong nagagalit? anong nangyari?
Dapat ba tayong mag-away?
Hindi, wala lang.
Matulog ka na lang ulit.
Halika na?
Wow!
Ito ay kamangha-manghang, Darin.
Kahanga-hanga ang iyong sketch.
Tingnan ito, lahat.
Ang mahusay na linework
ay hindi lamang nagpapabuti sa iyong mga kasanayan sa disenyo,
ngunit ginagawa din ang iyong gawa
na hinahangaan ng iba,
nagbibigay-kapangyarihan sa iyo
na magdisenyo nang may kumpiyansa.
Bigyan natin
ng panibagong palakpakan si Darin, lahat.
- Darin!
- Oo?
Nagpaplano ka bang isumite ito
sa ilang uri ng kumpetisyon?
Pinahihirapan mo kami.
Magtrabaho nang mas mabuti, kung gayon.
Ugh!
Kaninong sketch ito?
umuulan...
Oo, Propesor.
Anong uri ng sketch ito?
gosh,
kahit elementary bata
ay kayang gumawa ng mas mahusay kaysa dito.
Hindi ako papayag sa trabahong ganito.
Gawin mong muli.
Halika, Professor Erika.
Argh!
Siya si Erika Barbara!
Tawagan mo ako sa aking buong pangalan,
o mawawalan ka ng dalawang beses sa mga puntos.
Tandaan mo yan!
Halika na.
Pakiusap, Propesor Erika Barbara!
Erika Barbara!
Masyadong maganda ang sketch mo.
Alam mo ba ang Facebook o Insta ni Dai?
Bakit gusto mo?
Aking negosyo.
ano?
Wala sa iyong negosyo.
Jeez, b*tch ka.
Wag mong sabihin yan sa iba ha?
So, kilala mo ba ang Insta niya?
ano?
Maging pipe-tient.
Pasensya na!
[Isang architecture student]
Salamat.
Sinong pinag-uusapan niyo?
Itanong mo yan kay Cake.
Busy ako ngayon.
[Isang architecture student]
gosh,
nagpo-pose ka na may faculty sign!
Hindi na kailangang ilagay ito sa iyong bio.
[Maganda, yung kumuha]
[Ako iyon]
[Ito ay dapat na 'arkitektura']
Kahit kailan ay hindi talaga siya naghagis ng lilim
sa sinuman.
At hindi pa siya tumugon sa anumang mga komento.
Nagustuhan lang niya ang mga ito.
[Kailan mo ako dadalhin
para sa hot pot?]
Kung ganoon, bakit siya galit sa akin?
Hello?
Oh...
Oo, Elf?
Kaya Jane,
may sign pa ba ng bago mong project?
Well...
Iniimagine ko pa.
ano?
Ibig sabihin hindi mo pa nasisimulan?
Naging busy lang ako sa school lately.
Kahit gaano ka ka-busy,
dapat maglaan ka ng oras
para bigyan ako ng isang bagay.
Walang tigil ang pagtatanong sa akin ng iyong mga tagahanga
na baka literal na bumagsak ang ToonDenie!
Bigyan mo lang ako ng kaunting oras, okay?
I swear kukunin ko ito sa iyo sa loob ng dalawang linggo.
Okay, kung gayon.
maghihintay ako.
Ngunit kailangan mong ibigay ito sa akin.
Huwag mo akong piyansahan.
Nakuha ko.
Oh...
Ito ang lumang draft!
Nasaan ang bago?
Hindi pa naipapadala ng gumawa.
Kaya gusto kitang tanungin
kung pwede muna nating i-publish yung luma?
baliw ka ba
Nagrereklamo na ang mga tao
tungkol sa mga muling pagpapalabas sa lahat ng dako.
Ngayon gusto mo ring magpatakbong muli ng komiks?
Kumuha ng bagong draft
at ihanda itong i-post bukas!
Oo.
Pwede bang dito tayo maupo?
Halika na.
Halika dito.
Perpekto. Agad naman kaming nakakuha ng upuan namin.
May makakain din ako sayo.
Ang ganda ko di ba?
Magpasalamat ka.
Anyway, alam mo ba kung bakit nila tayo pinatawag?
Sinong tinatanong mo?
Tanong ko lang ng malakas.
Kung may nakikinig,
sige sagutin mo.
Ay, hindi ako nakikinig.
Ano ang pinag-uusapan niyo?
Seryoso,
naririnig mo ba talaga
ang sinasabi ng sinuman?
Kumakain ako nito.
- Okay, nandito ba ang lahat?
- Wow, ito ay mabuti.
Kaya, tinawag namin ang lahat nang magkasama ngayon
kasi pipili tayo
ang hari at reyna
ng ating Visual Arts major
upang makipag-head-to-head
sa iba pang mga majors.
Pagkatapos, pipiliin namin ang mga
pinaka-angkop
para kumatawan sa aming faculty
sa campus king and queen competition.
Excited ka diba?
So, may gustong magnominate sa sarili nila?
Maaari mo ring i-nominate ang iyong mga kaibigan.
kahit sino?
Hindi.
Ang isang ito.
Kung walang mag-nominate ng sinuman,
tapos ako na mismo ang pipili para sayo.
Yung babaeng yun.
Ikaw din.
At ang huli...
ikaw ba. Bumangon ka na.
JaneWill!
Hoy, JaneWill!
- Kunin mo ulit ito bukas, okay?
- Naiintindihan ko.
Tinatawag ka niya.
Halika dito.
Dito mismo.
Halika na.
Okay, ang dalawang ito
ay tumba ng napakarilag na istilo.
Tapos yung isa,
gusto ko ng cute, inosente,
medyo clumsy vibe.
Gawin itong iba, alam mo.
Bakit siya nakatayo doon?
Kahanga-hanga ka.
Kahit ako, na bihirang tumawa,
hindi napigilang mag-crack up.
Tama.
Anyway, congratulations.
Ikaw na ang major's queen namin ngayon.
Pinatay mo.
Sinong nagsabing gusto kong maging siya?
ano?
Kung ayaw mo,
bakit mo ginawa ang sinabi nila?
Hindi ko alam
na gusto nila akong maging nakakatawa.
Mangyaring bigyan siya ng isang buong palakpakan!
Good luck.
Simple lang ang kakantahin ko.
Kung kakanta ako ng off-key gaya ng dati,
siguradong matatanggal ako.
Magiging ligtas ako para sigurado.
♫May panulat ako, mayroon akong mansanas♫
♫Uh! Apple-Pen♫
♫May panulat ako, may pinya♫
♫Uh! Pineapple-Pen♫
Ako? Isang simpleng Jane?
Aakyat para sa reyna ng faculty?
Siguradong mamamatay ako sa kahihiyan.
Hoy, baka mapunta sa iyo ang korona.
- Tama.
- Hindi mo alam.
Ayaw mo ba ng korona?
Hindi.
ano? Seryoso ka ba?
Iyan ay isang malaking sorpresa para sa taon!
Wow.
Paano kung ikaw mismo ang magsasabi sa kanila?
Nandito silang lahat,
maliban kay Tatay.
Hoy, bakit?
Ano ba, Junior?
Curious ka, ha?
Sabihin mo lang.
Halika,
sabihin sa amin ngayon.
Halika, sweetie.
Napili si Jane
bilang reyna ng mayor.
ano? Seryoso?!
Iyon ay hindi kapani-paniwala.
hindi ako makapaniwala
may mas pangit sa kanya.
Jimmy!
Oo?
Hindi magandang sabihin iyon.
Halika,
Nagbibiro lang ako, Mom.
Sino ang maglalakas loob
na gulo sa iyong paboritong anak na babae?
Kung hindi niya namana ang kagandahan mo,
hindi sana siya nanalo ng titulong ito.
Bata pa lang ako,
nanalo talaga ako sa isang beauty contest.
Baka si Jane na
rin ang campus queen!
Kain na lang muna tayo, ha?
Hindi na kailangang mangarap ng ganoon kalayo,
o ikaw ay mabibigo.
Jasmine,
tulungan mo si ate
sa paglalakad at ngiti niya.
Mas mabuting ihanda mo na siya ngayon.
Sige, alam mo kung ano?
Tatawagan ko ang papa mo
at sabihin sa kanya
na gumawa ng isang pagdiriwang para kay Jane.
- Uy, Nanay. Huminahon ka.
- Huminahon ka.
Dapat pala hindi ko na siya tinanong.
Hindi dapat siya pinuri.
Yay!
[Reyna ng Faculty
of Fine and Applied Arts]
Sige,
at ang Reyna ng Faculty
of Fine and Applied Arts ngayong taon ay...
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
mula sa Visual Arts!
Mag-ugat tayong lahat para kay JaneWill
para manalo ng campus queen title
at ipagmalaki ang ating faculty!
Ngunit bago tayo lahat ay umalis,
may surprise kami.
Ano ito?
Ipapakita namin ang mga nakatatanda
mula sa iba't ibang mga majors
na nag disguised bilang freshmen.
I wonder kung sino sila.
Ang una ay...
Pong, isang third-year
Arts and Design major!
Ang pangalawa ay...
Joo, isang pangalawang-taong
Fashion Design major!
Ang pangatlo ay...
Gluay, isang pang-apat na taong
Jewelry Design major!
At ang huli ay isang Visual Arts major.
Ikaw?
Wag mong sabihing ikaw yun?
Meen, sophomore!
Yay!
Ito ay Meen!
Siya ito. Sophomore na si Meen!
Hoy, bakit mo ako tinititigan?
Well,
I'm just so proud na
friend ko ang faculty's queen.
Anyway,
kung talagang nanalo ka
sa titulong campus queen,
baka
maging artista ka pa.
Alam mo, tulad niya.
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Halika na!
Noong naging campus queen siya,
inabot siya ng isang film studio
para i-cast siya sa isang serye.
Well,
parang hindi agad titigil ang ulan.
Oo, tama ka.
Buti na lang
andito ang tatay ko,
kaya pinasakay ko siya.
Mhm.
Ang ganda talaga ni Dai, no?
Ang kanyang card sa mukha ay walang kaparis.
Kung papasok siya sa showbiz, wow,
baka maging superstar lang siya.
Pwede bang itigil mo na ang pakikipag-usap tungkol sa kanya?
Hindi ko talaga siya gusto, alam mo ba.
Halika, JaneWill.
Bakit ka ba naiinis sa kanya?
hindi ko alam.
Ang iritasyon ko lang yata.
Ang iyong iritasyon?
baliw ka ba
Sabi ko ayoko sa kanya. yun lang.
Kung palalakihin mo siya ulit,
Tapos na akong kausapin ka.
Hoy!
Walang kinalaman yan dito.
Kung may nagsabi man sa akin niyan,
Hahagisan ko sana sila ng sapatos.
Gusto mo ba yun?
Hindi narinig iyon.
Hindi narinig, paa ko!
Halika, tingnan mo.
Anyway, nandito ang tatay ko.
Kailangang pumunta ngayon.
Bye.
Mag-away ulit tayo mamaya, okay?
Napakahusay.
Anong meron sa kanya?
hey,
ano naman sayo?
Nakadalawang tasa ka na ng kape.
Bakit inaantok ka pa?
Sigurado ka bang
tao ka at hindi koala?
Inaantok ako simula hapon,
pero nandito pa rin ako
dahil nag-aalala ako sayo.
Wow.
Talagang pinahahalagahan iyon, babae.
Dapat kang umalis, kung gayon.
Humina na ang ulan.
Aalis din ako saglit.
Okay. Aalis na ako.
Okay.
Oh...
pasensya na po.
ayos lang.
Ako ang dapat mag-sorry
para sa sobrang lapit
at humaharang sa iyong daan.
[Jane(Will), Reyna ng Faculty
of Fine and Applied Arts]
Ikaw ang Reyna ng FA?
Narinig niya siguro
lahat ng sinabi ko diba?
Kaya naman tinanong niya ako ng ganyan,
para magpakitang gilas
na nanalo siya
ng campus queen title noong nakaraang taon.
Mukhang
marami kang makikita sa akin, kung gayon,
since last year's campus queen
is assigned to guide the year's queens
hanggang sa paligsahan.
Ayan na.
Inii-stress niya ako.
Ikinagagalak kitang makilala.
[Jane(Will)]
JaneWill...
Nakasuot siya ng rose-scented perfume.
Napahamak ka.
Dapat kang mag-ingat
kapag malapit ka nang magtsismisan.
Anong nakakatawa?
Nandoon ka sa tabi ko.
Bakit hindi mo ako binigyan ng sign?
ano? Hindi ko siya nakita.
Kung meron, sinabi ko na sa iyo.
So, anong pinagsasabi niyo tungkol sa kanya?
hindi kami.
Walang sinabi.
Si JaneWill ay!
Masama ba?
Nilabas ko lahat.
aba,
so you're actually doomed
gaya ng sinabi ni Waii.
Sinabi pa niya sa akin iyon
ang campus king and queen noong nakaraang taon
ay nakatalagang magturo sa
mga hari at reyna ngayong taon
hanggang sa paligsahan.
Ibig sabihin
kailangan mo siyang makita araw-araw?
Eksakto.
Paumanhin.
Okay.
Mas mabuting handa kang mamatay,
'kasi sigurado akong hindi ka mapakali.
cake!
Halika, sapat na ang panggugulo.
- Ano?
- Stressed siya ngayon.
Alamin natin
kung paano natin matutulungan si JaneWill.
Ibig sabihin kailangan kong magseryoso?
- Oo.
Okay, kung gayon.
Seryoso ako ngayon.
Tatlo, dalawa, isa...
Sige.
Humingi ng tawad kay Dai gamit ang isang garland.
Ano?!
Kailangan ko bang pumunta ng ganoon kalayo?
Oo.
Kung mayroon kang lakas ng loob na magtsismis,
dapat magkaroon ka
rin ng lakas ng loob na humingi ng tawad.
Pero di ba sobra na?
Kailangan ko ba talagang gawin iyon?
Hindi rin siya shrine.
Kailangan ko bang maging ganoon kagalang?
Well, maaari mong subukan ang iba pang mga paraan
kung gusto mo.
Ngunit sa tingin ko ito ang pinakamahusay.
Sumasang-ayon ako diyan.
Hindi naman masama kung subukan, di ba?
Sigurado ka ba?
Gagana ba talaga?
- Oo.
Ito ay tiyak. Magtiwala ka sa akin.
Humingi ng tawad kay Dai gamit ang isang garland.
Dai, pasensya na.
ayoko niyan.
Junior!
Junior, gusto ko ang iyong payo sa isang bagay.
Ano ito?
Meron itong senior sa ibang faculty
na ayaw sa akin,
at pinagtsitsismisan ko siya,
pero narinig niya lahat.
Tumigil ka ASAP.
Halika na!
biro lang.
May nasabi ka bang masama?
ginawa ko.
Sabi ko ayoko sa kanya
at naiinis sa kanya.
Iiwan mo na lang siya.
Ibang faculty siya, di ba?
Gusto kong gawin iyon,
ngunit hindi ito magiging madali.
Bakit, bagaman?
Ako ang Reyna ng FA.
May kinalaman ba ito dito?
Siyempre ginagawa nito.
Ako ang Reyna ng FA,
at siya ang campus queen noong nakaraang taon.
Siya ang magiging mentor ko
kapwa sa kampo at sa panahon ng mga aktibidad.
Sinabi ng aking mga kaibigan na dapat akong humingi ng tawad
sa kanya gamit ang isang garland,
pero parang sobra na.
Kaya iniisip kong padalhan siya
ng paumanhin sa Insta,
ngunit wala akong ideya kung paano magsisimula
para maging palakaibigan.
Nakuha ko. Ako na ang bahala.
Marami na akong karanasan
sa paghingi ng tawad sa mga babae.
Una sa lahat,
padalhan mo siya ng malungkot na meme
na nakakaawa.
Isang malungkot na meme?
Pagkatapos ay maghintay
hanggang sa tanggapin niya ang iyong kahilingan sa mensahe.
One hundred percent, sasagot siya.
Natapos mo ba ang gawain kagabi?
Buong gabi akong nagpuyat sa ginagawa ko.
Ni hindi pa nga natutulog.
Hayaan akong kumuha ka ng isang tasa ng kape, kung gayon.
Sige.
Ano, Dai?
Halika na. Ang init dito sa labas.
- Ano iyon?
- Ito ay mainit.
ano?
Hello, mga kaibigan ko.
Sabihin mo sa akin kung alin ang aming modelo.
Hulaan mo.
Sasamahan ko yung isa.
Tamang-tama ang tangkad.
sus.
Dahil mayroon kaming Dai, ito ay sa amin.
- Ito?!
- Oo.
- Seryoso?!
Whoa, mukhang hindi kapani-paniwala.
Sabihin mo sa propesor
na ginawa ko ang mga haligi, okay?
- Halika.
- Ayos lang ba?
Iyon ang pinakamahirap na bahagi.
Halika na!
Sasabihin ko sa kanya na pinutol mo ang mga toothpick.
ayos lang.
Ano ang tinitingnan mo?
wala.
Nagdududa ka, Darin.
ano? hindi ako.
Wow, ito ay mukhang perpekto.
Hindi kapani-paniwala.
- Hi.
- Ay, Propesor...
- Hello.
Kaya, kaninong modelo ang alin?
- Tingnan ko.
- Tingnan mo dito.
Ito ang model ng grupo ko, Professor.
Ginawa ko ito mula sa simula,
simula sa pundasyon,
- ang mga haligi...
- Ito
o ito?
Ito, Professor. Hindi yung isa.
Dalhin ang iyong mga modelo sa silid-aralan,
at magbigay ng isang pagtatanghal
ng isang pangkat sa isang pagkakataon.
Tara na sa loob.
Wala akong tulog o pagkain,
at ang buong katawan ko
ay hindi gumagana ng maayos.
Sigurado ka bang sayo yan?
Sigurado ako, Propesor.
Sige, halika dito, lahat.
Halika at mag-check in dito.
Halika na.
Mga hari sa kaliwa,
at mga reyna sa kanan.
Pagkatapos, magpatuloy
at kunin ang iyong mga larawan sa profile.
Ay naku.
Tiyaking
mukhang maayos ang iyong sulat-kamay, okay?
- Yuphin!
- Oo?
Hindi ba
responsibilidad mo ito?
Bakit isang top-tier scout
na tulad ni Guichai ang gumagawa nito?
Tuparin ang iyong mga responsibilidad ngayon.
Siya ay nagsasalita,
kaya hindi ko alam kung kailan ako makikialam.
Huwag kang makipagtalo sa akin.
Gawin mo lang ang iyong mga responsibilidad.
- Okay.
- Tutulungan ko siya niyan.
Magaling yan.
Hatiin ang mga responsibilidad, okay?
gagawin namin.
Paumanhin ko.
Magandang umaga po.
tama yan!
Oo?
Bakit ka nakangiti, nanginginig,
at hindi kumukuha ng anumang larawan?
Kuhanan lang ng litrato.
Oo, Propesor.
- Jeez!
- Dito, pakiusap.
Kayo...
Gawin mo.
Nakapag-check in ka na ba?
Dito, tama?
Oo.
Wow, sino yun?
Hayaan mo akong tingnan ka nang malapitan.
Wow!
You look gorgeous.
Actually kilala na natin siya, Guichai.
Siya si Ice, isang engineering student.
Maaari mo ba siyang isama
bilang isa sa iyong mga male lead?
Oo naman.
Para kaming magkaibigan,
kaya kailangan nating suportahan ang isa't isa
all the way.
Kailangan mo lang ng kaunti pang pampaganda.
Jane, sa ganitong paraan.
Halika dito.
Uh, well,
pwede na ba akong umalis?
Napakaraming tao,
at medyo hectic ang pakiramdam.
Hindi pwede, Jane.
O masisira ang pangalan ng FA natin.
Sundan mo ako sa ganitong paraan.
Halika na.
Oh...
hey,
okay na ba ulo mo? Tingnan natin.
ayos lang. ayos lang ako.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Hindi ka man lang tumitingin kung saan ka pupunta.
Well, ako...
okay lang ako.
At wala akong pupuntahan.
Paumanhin.
Nakapag-check in ka na ba?
Kukunin ko ang iyong larawan sa profile.
Hindi pa tapos. Ako ngayon.
Maghintay ka dito sandali.
Anong uri ng diyalekto iyon?
Pagbati sa inyong dalawa.
Bakit ang busog?
Huwag kang mag-abala. Same year tayo.
Oh, my bad.
Nakakabigla iyon, hindi ba?
Ako si Pearmai, isang law student.
Ako si Dear, isang architecture student.
Ako si Jane mula sa FA.
Mga babae, kapag mayroon na kayong
sapat na meryenda at inumin,
sumama ka sa akin.
Naghihintay si Propesor Erika Barbara.
Pwede ka muna.
Ang sakit ng tiyan ko.
ano ngayon?
Okay lang ba siya?
Ang sakit daw ng tiyan niya.
I think she mean kailangan niyang umihi.
Ngayon lang
din siya nakipag-away sa iba.
Sa totoo lang, ano ang pakikitungo niya?
Hindi pa siya sumasagot.
[Ang komiks na mundo kung saan hindi nagtatapos ang saya]
Hindi kaya
nakakairita ang profile pic ko?
Si JaneWill ba ito?
Well,
nagpapahalata na ang username ko.
Masyado akong maganda, ha?
At hindi man lang niya ako matawag
sa tunay kong pangalan.
Kung hindi ka malapit sa akin
pero subukan mong tawagan akong JaneWill,
maiinis talaga ako.
Pagkatapos ay maghintay
hanggang sa tanggapin niya ang iyong kahilingan sa mensahe.
One hundred percent, sasagot siya.
Oo.
Ito si JaneWill.
Hello, Dai.
Sige.
Ano ang problema?
Gusto kong humingi ng tawad
sa nangyari kahapon.
Maaari mo bang patawarin ako, napakarilag?
Namumula ako ngayon.
teka,
ano ang sinusubukan niyang sabihin?
Ang gusto ko lang sa kanya ay,
"Pinapatawad na kita,"
pero ngayon namumula siya?
Alam kong mahilig ka sa green tea.
Kung patawarin mo ako,
Bibilhan kita ng sampung tasa.
Napaka-generous mo.
Ang aking paboritong green tea ay mahal, bagaman.
Hindi ako kumukuha ng tsaa.
Bumibili ako ng sampung tasa
para lagyan mo ng green tea.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Hindi ako galit sayo.
talaga?
Oo.
Walang paraan na hindi siya galit.
Maaaring
ito ay isang uri ng bitag,
sinusubukan akong akitin?
Kaya,
hindi ba talaga galit sayo si Dai?
Nagtataka din ako tungkol doon.
Walang paraan na hindi siya galit
matapos kong marinig lahat ng sinabi ko.
Well, maaaring siya
ay napakabuti at mabait.
Kung tutuusin, siya ang campus queen.
Kahit gaano pa siya kabait,
Wala pa rin akong tiwala sa kanya.
Huwag mag-overthink ito.
Hayaan mo na.
Oo, tama iyan.
Anyway, oras na.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Mhm.
See you bukas.
Bye.
Proud na proud ako sayo Jane.
Bakit, bagaman?
Ikaw ang pinakamagandang peer mentee
na mahihiling ko.
At saka, ikaw ang Reyna ng FA.
Salamat.
Pero...parang hindi ako maganda
sa paligid ng iba.
Halika, huwag mong sabihin iyan.
Panatilihin ang iyong tiwala, okay?
Noong sinabi ko sa iba mo pang mga kapantay na mentor,
proud na proud sila sayo.
Gusto pa raw nilang
isama ka para mag-celebrate.
Perpekto!
I've been craving hot pot anyway.
Hindi! Hindi kami kumakain niyan.
ano? Ano ang gagawin natin, kung gayon?
Kami ay mga estudyante sa unibersidad ngayon,
kaya nagcecelebrate kami sa mga pub.
- Mga Pub?
- Oo.
Ako na rin mismo ang nag-book ng table.
Well...
Hindi ako umiinom ng alak, Meen.
Maaari ka lamang uminom ng soda
o kumain ng ilang pagkain.
Halika, nasabi ko na sa lahat.
Don't tell me ngayong gabi na.
Hindi pwede.
May mga plano ako ngayong gabi.
Bukas na ng gabi.
aba,
sobrang biglaan.
Hindi ako sigurado kung kakayanin ko ito.
By the way, anong oras?
Sa 10:30 PM
Sa 10:30?
'Yun ba kung kailan tayo magkikita
o kung kailan tayo aalis?
Kung kailan kami magkikita, obviously.
Sino ang lumalabas na umiinom
at umalis nang ganoon kaaga?
Nakakatawa ka talaga.
Wala talaga akong ideya.
Palagi kong iniisip
na nagsimula silang uminom ng mga 6 PM
at umuwi ng 7.
Hindi ko alam na nagtagal sila sa labas.
Sige, magandang babae.
So sasama ka ha?
Maaari ko itong subukan.
Yay!
Hayaan mong i-treat kita ng milkshake, kung gayon.
Mukhang maganda?
Nasa akin na.
- Okay.
- Halika.
- Sige.
- Tara na.
- Isang milkshake...
- Mukhang maganda, tama?
- Gusto ko rin ng whipped cream.
- Ito ay nasa akin.
Oo naman. Maaari kang makakuha ng kahit ano.
Anong ginagawa niyo guys?
Malapit na mag gym.
Gusto mong maging ganoon kalakas?
Kailangang magmukhang mabuti, alam mo.
Paano ang iba? JaneWill, Waii,
libre ka ba ngayong gabi?
Ano ito?
Gusto mo bang manood ng sine?
Ang treat ko.
hindi ko kaya. Mayroon nang mga plano.
ano?
Huwag mong sabihing date ito.
Hindi, mga ka-peer mentor ko lang.
Ilalabas nila ako para magcelebrate.
Swerte mo.
Wala pang nagawa ang mga mentor ko hanggang ngayon.
Kailangang pumunta ngayon. nagmamadali ako.
Sige, kailangan ko na ring umalis.
Kailangan kong maghanap ng damit.
ayos lang.
Lahat kayo nililigawan ako.
Tubig...
Tubig!
Malamang tulog gaya ng dati.
Hello, Meen.
Ano ba, Jane?
Well,
Wala akong ideya kung ano ang isusuot.
Hindi pa ako nakapunta sa isang pub,
kaya hindi ko alam kung ano ang sinusuot ng iba.
May dress code ba?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Magsuot ka lang ng kaswal.
Uh...
Isang bagay na kaswal?
Nakuha ko.
Isang bagay na kaswal...
Kaswal...
Ito na!
Pambihira ka, Jane.
Hindi ba yan ang Reyna ng FA?
Mukhang lasing na talaga siya.
Sa tingin ko tama ka.
I'll go check on her.
Mayroon kang magagandang mata,
napakarilag...
Sana may mga mata akong kasing ganda ng mata mo.
♫Sa tuwing malapit ka,
gumagaan ang pakiramdam ko♫
♫May init sa akin
na nadagdagan♫
♫Ikaw ang nagbibigay kulay sa aking langit♫
[Sa direksyon ni SUEASIAM STUDIO]
Dapat nagalit ako sayo.
Aba!
Hindi mo pa nakikita ang video, hindi ba?
Viral ngayon ang video niyo ni Dai .